## 概要
ユーザーはCVMコンソールで簡単にCVMインスタンスを管理して、迅速に各インスタンスの名前を識別することができます。Tencent Cloudは各インスタンスのネーミングをサポートし、すぐに有効にするためにいつでも変更できます。

## 操作手順
インスタンスの管理画面で、実際に使用されているビューモードに従って操作します。
<dx-tabs>
::: リストビュー
#### 単一のインスタンスの名称を変更
1. [CVMコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cvm/index)にログインします。
2. 下図のように、インスタンスリストで、インスタンスの名称を変更したいCVMサーバーがある行の右側の**その他** > **インスタンス設定** > **名称変更**を選択します。
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/5286cc487acb3d8b1e68aeaae7c673ed.png)
3. ポップアップした「名称変更」ウィンドウに、新たなインスタンスの名称を入力し、**OK**をクリックします。


####  複数のインスタンスの名称を変更
1. [CVMコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cvm/index)にログインします。
2. 下図のように、インスタンスリストで、インスタンスの名称を変更したい複数のCVMにチェックを入れ、上部の**その他操作** > **インスタンス設定** > **名称変更**を選択します。
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/5286cc487acb3d8b1e68aeaae7c673ed.png)
3. ポップアップした「名称変更」ウィンドウに、新たなインスタンスの名称を入力し、**OK**をクリックします。
<dx-alert infotype="explain" title="">
この方法で変更された複数のインスタンスの名称はすべて同じになります。
</dx-alert>

:::
::: タブビュー
1. [CVMコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cvm/index)にログインします。
2. 下図のように、インスタンスの名称を変更したいCVMタブを選択し、画面右上コーナーの**その他操作** > **インスタンス設定** > **名称変更**を選択します。
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/645785349b34bab0d094430b4c703378.png)
3. ポップアップした「名称変更」ウィンドウに、新たなインスタンスの名称を入力し、**OK**をクリックします。

:::
</dx-tabs>





